Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepimlibs/kio_nntp.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Selecting group %1...
ja: グループ <resource>%1</resource> を選択しています...
ko: 그룹 %1을(를) 선택하는 중...
zh_tw: 選擇群組 %1...

source: Downloading article...
ja: 記事をダウンロードしています...
ko: 글 다운로드 중...
zh_tw: 下載文章中...

source: Invalid special command %1
ja: 無効なスペシャルコマンド <command>%1</command>
ko: 잘못된 특수 명령 %1
zh_tw: 不適用的特殊指令 %1

source: Sending article...
ja: 記事を送信しています...
ko: 글 보내는 중...
zh_tw: 送出文章中...

source: Downloading group list...
ja: グループリストをダウンロードしています...
ko: 그룹 목록 다운로드 중...
zh_tw: 下載群組列表中...

source: Looking for new groups...
ja: 新しいグループを探しています...
ko: 새 그룹 찾는 중...
zh_tw: 尋找新聞群組中...

source: Downloading group descriptions...
ja: グループの説明をダウンロードしています...
ko: 그룹 설명 다운로드 중...
zh_tw: 下載群組描述中...

source: Could not extract message serial numbers from server response: %1
ja: サーバの応答からメッセージのシリアル番号を取り出せませんでした: %1
ko: 서버 응답에서 메시지 번호를 추출할 수 없습니다: %1
zh_tw: 無法自伺服器的回應中展開訊息序號： %1

source: Downloading new headers...
ja: 新しいヘッダをダウンロードしています...
ko: 새 머릿글 다운로드 중...
zh_tw: 下載新聞標題中...

source: Could not extract first message id from server response: %1
ja: サーバの応答から最初のメッセージ ID を取り出せませんでした: %1
ko: 서버 응답에서 첫 메시지 ID를 추출할 수 없습니다: %1
zh_tw: 無法自伺服器的回應中截取第一個訊息關鍵字: %1

source: Could not extract message id from server response: %1
ja: サーバの応答からメッセージ ID を取り出せませんでした: %1
ko: 서버 응답에서 정확한 메시지 ID를 추출할 수 없습니다: %1
zh_tw: 無法自伺服器的回應中截取訊息關鍵字: %1

source: Connecting to server...
ja: サーバに接続しています...
ko: 서버에 연결 중...
zh_tw: 連接到伺服器中...

source: This server does not support TLS
ja: このサーバは TLS をサポートしていません
ko: 이 서버는 TLS를 지원하지 않습니다
zh_tw: 這個伺服器不支援 TLS

source: TLS negotiation failed
ja: TLS ネゴシエーション失敗
ko: TLS 협상 실패
zh_tw: TLS 商議失敗

source: The server %1 could not handle your request. Please try again now, or later if the problem persists.
ko: 서버 %1에서 요청을 처리할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_tw: 伺服器 %1 無法處理您的要求。 請稍候再試一次。

source: You need to authenticate to access the requested resource.
ko: 요청한 자원에 접근하려면 인증해야 합니다.
zh_tw: 您需要通過認證才能存取要求的資源。

source: The supplied login and/or password are incorrect.
ko: 지정한 로그인 ID/암호가 잘못되었습니다.
zh_tw: 帳號或密碼不正確。

source: Unexpected server response to %1 command: %2
ja: コマンド <command>%1</command> に対してサーバから予期しない応答がありました: %2
ko: %1 명령의 예상하지 않은 서버 응답: %2
zh_tw: 非預期的伺服器對 %1 命令的回應: %2
